Complémentaire : 
  - système de notation * 
  - système de commentaires *
  - Afficher les détails *
  - Afficher les commentaires *
  - Mise en place des mails * 

- Réservation(!) :
X - Mis en place de la fonctionnalité réservation  
X - Affichage sur la section Admin
X - Affichage dans le profil utilisateur

- Index:
X - Fix affichages des partenaires 

- partie Admin :
  - Ajout contenu dans le tableau de bord
X - Ajout clients
X - Ajout catégorie
X - Ajout litterie 
X - Ajout logements
X - Ajout settings
X - Ajout slider
X - Ajout message
X - Pagination sur toutes les pages
  - Fix aménagements dans l'ajout et modification de logement 

- Partie détails :
X - Fix articles similaires
X - Revoir le templates articles similaires.*
X - Ajouter un calendrier des dates disponibles.  

- Partie logements:
X - Finir les filtres(ajouter le prix comme filtre). 
X - Mise en place des settings générales (partenaires, réseaux, numéro, mail).
  - Pagination sur les logements.  
 
- Footer : 
X - Pages annexe 
X - Cookie 

- Database: 
X - Ajout de contenu après la partie Admin

- User:
X - Profil

- Database:
  - Rajouter les delete on cascade pour permettre la suppression d'items liés

Axes d'améliorations
- Dans logements mettre toutes les catégories dans le filtre
- Fix réservation date qui se chevauche
- Bandeau de réservation, front à fix 
- Bouton réserver sur les vignettes trop petit.
- Ajouter déploiement au mémoire 
